giriş kısmı form içerisine eklenecek, fomr içinde olmadığı için google hata veriyor. -> form içerisine almama rağmen düzelmedi, sorun teşkil etmiyor ise kalabilir
aynı şekilde kayıt kısmı da form içerisine alınacak, aynı hatayı kayıt ol kısmında da alıyoruz. -> singin olmadığı için buna hiç uğraşmadım :D
Kayıt ol tuşunun işlevi bitince giriş sayfasına yönlendirme yapmalı. -> tamam
Giriş ve register kısmı için alınan verilerin varlığını kontrol edip istek atmadan hata dönmek mantıklı olur. -> basit kotroller yapıldı eklemeler olacak 
ayarlar kısmında aktif seçili renklere çerçeve eklenmeli -> aktif seçilmiş renklerin border ı kalın şekilde işaretli.
oyun içerisinde renk seçimini doğru yapabilmek aynı renkler seçilmemeli bunun kontrolü yapılmalı. -> buna göre kontrast renkler seçer kontrol ekleriz
profil ayarları kısmında, alınan veriler hakkında basit kotnroller eklenmeli.
History kısmı kaldırılacak.
Turnuva içerisinde yapılan çıkış işlemi şu an turnuva seçime veya oluşturma kısmına dönüyor, duruma göre bakılacak
Turnuva kısmına oyuncuları yenile butonu eklenmeli +
turnuva sahibi başlat tuşuna bastıktan sonra oyuncularda oyna tuşu görüntülenmeli, +
api kısmı üzerine düşünülüp dublicate ler düzenlenecek
dil sayfası ve eror ihtimali olan veriler düzenlenecek
